Propuesta:

Objetivo: Clasificación de imágenes.
Implementar un modelo de aprendizaje automático para hacer inferencia sobre la detección de COVID-19 a partir de imágenes médicas de rayos X de pecho.

Motivación:
En el último tiempo ha sido importante el diagnóstico de la presencia del virus COVID-19. Sería interesante, a partir de técnicas simples como imágenes de rayos X, permitir predecir si se trata de un paciente con infectado o no

Datos:
Imágenes extraídas de diferentes sitios
https://www.kaggle.com/datasets/pranavraikokte/covid19-image-dataset
https://data.mendeley.com/datasets/dvntn9yhd2/1
Entre otros.

Implementación:
Se utilizaran técnicas de clustering, reduccion de dimnesionalidad, redes neuronales profundas y CNN.